Lern-Agent ermöglicht Mikrolernen,
indem vorhandene Lerninhalte Ihrer
Organisation in personalisierte,
kompakte Erkenntnisse umgewandelt
werden.
Administratoren können Transkripte für
Lerninhalte in Viva Learning
hochladen, sodass das System das
relevanteste Wissen für Inhalte
verstehen und anzeigen kann, die zu
einem Lernpfad gehören.
Transkript kann auch über Optionen in
Lernpfaden hochgeladen werden.
Wenn Sie nach einem Thema suchen oder
Inhalte erkunden, nutzt der Agent
diese Transkripte, um prägnante
Lernmomente mit klarem Fokus
hervorzuheben.
So erhalten Sie klare, umsetzbare
Erkenntnisse, die direkt aus den
Inhalten stammen und auf Ihre
Anforderungen in diesem Moment
zugeschnitten sind.
In Zukunft kann das hochgeladene
Transkript auch über dieselbe Option
in Viva Learning bearbeitet werden.
Diese Mikrolernen-Erfahrung macht es
einfach, Wissen schnell zu entdecken,
zu lernen und anzuwenden. So bleiben
Sie produktiv und bauen Ihre
Fähigkeiten im Arbeitsfluss
kontinuierlich aus.